Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/partitiontable/alterpartable.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: alter partition table：alter partition tables.
zh: alter partition table：修改分区表

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: Hologres support the following 3 types of command for "ALTER PARTITION TABLE":
zh: Hologres当前支持以下3种修改分区表：

source: Parameters
zh: 参数说明

source: ATTACH PARTITION new_partition_name FOR VALUES in (<string_literal>)：The shares the same partition_bound_spec as "CREATE TABLE". Which use the existing table (which itself could be a partition table) as a partition table of the target table.
zh: ATTACH PARTITION new_partition_name FOR VALUES in (<string_literal>)：这种形式使用与 CREATE TABLE 相同的partition_bound_spec语法， 将现有的表（可能本身是分区）作为目标表的分区。说明如下：

source: Notes:
zh: 说明

source: The partition rule should follow the target table's partition rule and partition key.
zh: 分区绑定规范必须对应于目标表的分区策略和分区键。

source: The columns of the partition table and target table must be identical: the same number of columns and the same type.
zh: 要绑定的表必须与目标表具有相同的列，而不能多或少；

source: Columns also must have the same NOT NULL constraint as the target table. If adding a column that will not accept NULL values, also add NOT NULL constraint to the partition key column, unless it's an expression.
zh: 列类型也必须匹配。它必须具有目标表的所有 NOT NULL约束。如果附加一个不接受 NULL值的列表分区，除非它是一个表达式， 否则向分区键列添加NOT NULL约束。

source: DETACH PARTITION partition_name： would detach target table's specified partition. The detached partition will exist as an independent table.
zh: DETACH PARTITION partition_name：分离目标表的指定分区。分离的分区作为独立表继续存在，但不再与分离的表相关联。

source: Example
zh: 使用示例
